Πιστεύω ειλικρινά
στην πρακτική εκπαίδευση.
Αλλά πρέπει να έχεις τα σωστά εργαλεία.
Αν σκοπεύω να διδάξω στην κόρη μου
για τα ηλεκτρικά κυκλώματα,
δε θα της δώσω ένα εργαλείο συγκόλλησης.
Και ομοίως οι δοκιμαστικοί
πίνακες κυκλωμάτων της φαίνονται
πολύ μπερδεμένοι για τα μικρά της χέρια
Οπότε με τον υπέροχο μαθητή μου Σαμ
αποφασίσαμε να εξετάσουμε το πιο απτό
πράγμα που μπορούσαμε να σκεφτούμε:
την πλαστελίνη.
Και έτσι περάσαμε ένα καλοκαίρι
εξετάζοντας διαφορετικές
συνταγές πλαστελίνης
Και αυτές οι συνταγές
θα φανούν μάλλον πολύ γνωστές
σε όσους από σας έχετε φτιάξει
χειροποίητη πλαστελίνη --